Repository: blackdwarf/cli
Catalog: src/dotnet/commands/dotnet-add/dotnet-add-p2p/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: zh_hant

# SpecifyAtLeastOneReferenceToAdd
source: You must specify at least one reference to add. Please run dotnet add --help for more information.
zh_hant: 您必須至少指定一個要新增的參考。如需詳細資訊，請執行 dotnet add --help。

# AppFullName
source: .NET Add Project to Project (p2p) reference Command
zh_hant: .NET 新增專案對專案 (p2p) 參考命令

# AppDescription
source: Command to add project to project (p2p) reference
zh_hant: 用以新增專案對專案 (p2p) 參考的命令

# AppHelpText
source: Project to project references to add
zh_hant: 要新增的專案對專案參考

# CmdProject
source: PROJECT
zh_hant: 專案

# CmdProjectDescription
source: The project file to modify. If a project file is not specified, it searches the current working directory for an MSBuild file that has a file extension that ends in `proj` and uses that file.
zh_hant: 要修改的專案檔。若未指定專案檔，則會在目前的工作目錄搜尋副檔名以 `proj` 結尾的 MSBuild 檔案，並使用該檔案。

# CmdFramework
source: FRAMEWORK
zh_hant: 架構

# CmdFrameworkDescription
source: Add reference only when targetting a specific framework
zh_hant: 只有在以特定架構為目標時才新增參考

# CmdForceDescription
source: Add reference even if it does not exist, do not convert paths to relative
zh_hant: 即使不存在也新增參考，請勿將路徑轉換成相對路徑

# ProjectException
source: Project
zh_hant: 專案
